## 1. Генерировать id и добавлять его к карточке заказа
## 2. Перевести все на русский
## 3. Добавить статус отправлен/ожидает отправки
## 4. Сделать сортировку по статусам для карточек:
    - ожидающие отправки
    - отправленные
    - оплаченные
    - неоплаченные
    - все
&& 5. стилизовать карточки под разные состояние
6. добавить возвожность редактировать готовые карточки. Например для изменения статусов, или вообще редактирование полей
7. Выводить по дефолту сначала новые карточки
8. Стилизовать сортировочную панель в дропдаун

------
. Добавить страницу с графиком и общим счетом расходов/доходов
. Добавить страницу внесения раходов

------ BACKEND
. Запустить Node JS + lowDB (or MongoJS)

