1. Генерировать случайный id и добавлять его к карточке заказа
2. Перевести все на русский
3. Добавить статус отправлен/ожидает отправки
4. Сделать категории (в дропдаун) для карточек:
    - ожидает отправки
    - отправлено (т.е. готовые заказы)
    - и все вместе
5. стилизовать карточки под разные состояние
6. добавить возвожность удалять карточки (выводить дополнительное предупреждение перед удалением)
------
. Добавить страницу с графиком и общим щетом расходов/доходов
. Добавить страницу внесения раходов
